=== MENU ===

    1. PLAY
    - lance le jeu ;)

    2. SETTINGS
    - nombre de joueurs: séléction du nombre de joueurs (1 à 2)
    - difficulté: séléction de la difficulté des mots à deviner
    - mode incredible: change l'affichage du pendu à un affichage moins adequat, mais plus original

    3. HOW TO PLAY
    - explique comment naviguer l'interface

    4. SCOREBOARD 
    - montre le score de tous les joueurs, les classant du plus grand au plus petit

    5. EXIT
    - ferme le jeux

=== JEU ===

    - entrez une lettre, afin de deviner le mot caché
    - si elle appartient au mot, elle s'affichera dans le mot caché, sinon le pendu sera dessiné
    - le jeu se termine quand vous trouvez le mot ou quand le pendu est complétement dessiné (après 11 erreurs)

=== SCORE ===

    - plus la difficulté du mot est haute, plus elle apporte de points
    - plus vous faites d'erreurs, moins vous obtiendrez de points
    - il n'est pas impossible d'atteindre un score négatif avec un mot simple et beaucoup d'erreurs